זיכרון דברים למכירת דירה
נערך ונחתם במקום בריקיון בע״מ :בתאריך @@AGREEMENTDATE@@ :
בין :
 ת.ז @@IDBUYER@@ כתובת : @@ADDRESSBUYER@@
להלן"-המוכרים" מצד אחד
לבין
 ת.ז @@IDSELLER@@ כתובת : @@ADDRESSSELLER@@
להלן" -הקונים " מצד שני
בנוגע לדירה , בכתובת @@APARTMENTADDRESS@@ הידועה
הואיל והמוכרים מצהירים כי הנם הבעלים הרשום והחוקי של מלוא הזכויות והמחזיקים הבלעדיים
 בנכס האמור;
והואיל והמוכרים מעוניינים למכור את הדירה לקונים בתנאי זיכרון דברים זה;
והואיל והקונים מעוניינים לרכוש את הנכס האמור מהמוכרים בתנאי זיכרון דברים זה;
 אי לכך ובהתאם לזאת הוסכם ע"י הצדדים כדלקמן:
.1 מבוא
המבוא לזיכרון הדברים מהווה מקשה אחת שאינה ניתנת להפרדה מכלל האמור.
.2 הצהרת הקונים
.א הקונים מצהירים כי הם רוצים מרצונם החופשי לקנות את הדירה והוא בדק ומצא אותה במצב טוב
 ומתאימה לצרכיו ומוסכם כי לקונים לא יהיו בעתיד כל טענה לפגם ,ו/או אי התאמה ו/או הבטחה ע"פ
 לכל עניין הדירה הנ"ל לא כנגד המוכרים ולא כנגד צד ג 'כלשהוא מצד המוכר .
.ב מעבר לכך הקונים מצהירים ומאשרים בזאת כי ראו , בדקו ובחנו את הדירה וסביבתה ואת הבניין בו
היא בנויה" ,בדיקת קונה "עובר לחתימת הסכם זה ,לרבות את זכויות המוכר בה מבחינה משפטית ,
תכנונית, עובדתית ומכל בחינה אחרת וכי מצאו את הדירה וסביבתה מתאימים לצרכיו ומטרותיו וכי
הם מסכימים לקנות את הדירה במצבה כמו שהיא "IS AS " למעט בלאי סביר הנובע משימוש רגיל
בדירה .
.3 הצהרת המוכרים
.א המוכרים מתחייבים למסור את החזקה בדירה ובמתקניה ביום מסירת החזקה להלן(” יום המסירה ")
שהיא נקייה מכל חוב/שעבוד/עיקול/משכנתא וכשהיא ומתקניה חופשים ופנויים מכל אדם ו/או חפץ
כשהם במצב תקין ושלם כפי שהם ביום חתימת ההסכם ,למעט בלאי סביר עקב שימוש סביר במהלך
החיים השגרתי .
.ב המוכרים מתחייבים בזאת כי הם לא עשו או יעשו כל הסכם למכירת הנכס לצד אחר וכי אין כל מניעה
חוזית למכירת הנכס לקונים .
.ג המוכרים מתחייבים כי הדירה תישמר במצב בו הוצגה לקונים מלבד בלאי סביר .כל תקלה ו/או נזק
שיגרם עד למועד המסירה יתוקן ע"י המוכרים לשביעות רצון הקונים .
.ד המוכרים מתחייבים לחתום על יייפו כוח בלתי חוזר לעו"ד של הקונים לצורך העברת הרישום על
הנכס כשהיא נקייה מכל שעבוד ,עיקול ,חוב, משכנתא,זכויות צד ג 'בכפוף לעמידת הקונים
בהתחייבויותיהם.
.4 התמורה
.א הקונים מתחייבים לשלם למוכרים בגין הדירה ,מתקני הדירה והמוסכם בהסכם זה סכום בשקלים
חדשים השווה ל @@PRICE@@ש"ח במועדים המפורטים להלן:
.1 במעמד חתימת זיכרון דברים זה סך @@RESERVEDBID@@ ש"ח .
.2 במעמד חתימת הסכם סופי אצל עו"ד סך @@FIRSTBID@@ ש"ח כנגד חתימת המוכרים על יייפו כוח
לרישום הערת אזהרה לטובת הקונים .
.3 לא יאוחר מתאריך @@FINALDATE@@
 סך @@LASTPAYMENT@@ ש"ח כנגד מסירת החזקה בדירה לידי
הקונים ומסירת כל המסמכים הנדרשים כולל אישור תשלום/פטור ממס שבח ,אישור על העדר חובות
עיריית  והמסמכים האחרים המפורטים למטה .
5 .מסים/הוצאות/תשלומים
.א המוכרים ישלמו בעבור כל המסים והתשלומים בגין הדירה עד למועד מסירת החזקה לקונים ,והקונים
ישלמו הוצאות אילו מכאן ולהבא .
.ב מס שבח ו/או היטל השבחה -המוכרים .
.ג מס רכישה -הקונים .
.ד חשמל/מים/גז -יועברו ע"י המוכרים לקונים , הוצאות ההעברה יחולו על הקונים.
.6 פיצוי
.א ידוע ומובן לקונים כי למוכרים ישנם קונים פוטנציאליים נוספים אשר מעוניינים בדירה ולאחר חתימתם
על הסכם זה על המוכרים להודיע לרוכשים פוטנציאלים אילו כי הדירה נמכרה .מוסכם על הקונים כי
במידה ויבטלו את הקניה מכל סיבה שהיא כולל בשל אי קבלת משכנתא ישלמו הקונים למוכרים פיצוי
מוסכם ללא חובת הוכחה בגובה 10 % מערך הדירה הרשום בזיכרון הדברים.
.ב ידוע ומובן למוכרים כי אם יבטלו את הרכישה מכל סיבה שהיא ישלמו המוכרים לקונים פיצוי מוסכם
ללא חובת הוכחה בגובה 10 % מערך הדירה הרשום בזיכרון הדברים.
.7 הסכם סופי
.א הצדדים מתחייבים לחתום הסכם סופי ,לא יאוחר מתאריך @@FINALSIGNATUREDATE@@ . הצדדים מסכימים על כך
עיכוב בחתימת הסכם סופי ו/או בביצוע תשלום כלשהוא מעל שבוע ימים יחשב להפרה יסודית של
ההסכם.
.8 הודעות
כתובות הצדדים להסכם זה הן כמוצג במבוא להסכם זה ,כל הודעה שתישלח בדואר רשום ,לפי אחת
הכתובות הנ"ל, תחשב כאילו הגיע לצד המשולח בתום 5 ימים מיום שליחתה ,ואם נמסרה ביד ,בעת מסירתה.
ולראיה באו הצדדים על החתום:

@@SIGNATUREBUYER@@
                    הקונים

@@SIGNATURESELLER@@
המוכרים